1) **Первая часть** (20 баллов)  - 10 марта.  
- [X] Использование базы данных `SQLite`, несколько таблиц (2–3) (8 баллов)
- [X] Для отображения данных использовать разные контейнеры. Для коллекций — **ListView/FlatList** (3 балла)
- [X] Сохранение и восстановление состояния. При `OnStart` состояние должно восстанавливаться (3 балла)
- [X] Настроить панель навигации, убирать на некоторых страницах (3 балла)
- [X] Адаптивный дизайн при изменении размеров окна **или** анимация (3 балла)


2) **Вторая часть** (30 баллов) 

- Работа с сенсорами - каким-либо образом согласующееся с основной идеей приложения (геолокация, акселерометр, камера, микрофон, сенсор освещенности, bluetooth, fingerprinting, wifi-direct, nfc) (8 баллов за два различных или 11 баллов за три).

- Мобильные сервисы - позволяют получать  данные из облака, добавлять, изменять, удалять данные (можно локально) (10 баллов).

- Push - оповещения  (4 балла).

- Model - View - ViewModel (или MVP) - (5 баллов).